Surat Pernyataan

Username :	Indra21

Nama Product :	Website Tryout CPNS Yukmasukstan Full Sistem SKD,TPA,TBI 

Menyatakan bahwa produk milik sendiri.dan jika dikemudian hari ternyata saya membuat pernyataan palsu. 

saya bersedia dituntut secara hukum apabila nantinya pemilik Asli produk yang saya jual tersebut menuntut dan meminta ganti rugi secara materill dan imateril karena perbuatan saya tersebut.

Dan pihak Projects.co.id terlepas dari segala tuntutan yaitu baik secara hukum maupun kerugian moril maupun material.  Jika saya terbukti menjual produk milik orang lain tersebut.

Demikian surat pernyataan ini saya buat dengan sebenar-benarnya